3.2 什么是轨迹预测？
------------------------
轨迹预测是针对被预测对象（轨迹对象），通过其过去X秒的障碍物历史轨迹来预测其未来Y秒的行动轨迹。前置依赖项为感知OD识别结果、高精地图、定位信息和车道线（可选项）等。为了让指标体系更加结构化和更多的复用，需要对整个体系进行分层设计，总体上可以分为4个层级：
1. 被测对象：小客车、大卡车、双轮车、行人等
2. 场景：白天、夜晚、高速、城区、CIPV、十字路口、环岛、匝道等多个维度的交叉组合
3. 误差变量(指标项)：感知任务的某个输出量(Predicted Value)与真实量(Ground Truth Value)之间的偏差，可以是绝对偏差(两者相减)，也可以是相对偏差或者更复杂的偏差表示。理论上可以是二者的任意函数，统计学意义上它是一个随机变量。
4. 样本统计量(统计项)：误差变量作为随机变量是一种数学抽象，但我们不可能准确的参数化表达这个随机变量，所以每次的评测可以看做是对随机变量的采样行为。在感知的版本、任务、场景库、误差变量都唯一确定的情况下，每次评测我们会获得一定数量的独立同分布的样本。统计项是我们对这个样本集合理设计的统计量，来反应我们关心的性能表现，比如均值、标准差、最大值、百分位值等。

